Короткий опис програми
Функція calculate_order_total рахує повну вартість замовлення, обрахунок суми відбувається множенням кількості товару на його ціну, а значення взяті із таблиці 
замовлень

Процедура create_order створює нове порожнє замовлення, через команду insert створюється новий рядок в в таблиці замовлень.

Процедура add_product_to_order додає товар до замовлення. Через команду вставлення (insert) створюється новий рядрок в таблиці товарів. Також за допомогою команди 
update оновлюється таблиця продуктів з перевіркою, чи не замовив клієнт більше товарів, ніж є на складі.

Тригер update_order_total автоматично перераховує вартість замовлення. Вона знаходить поточне ід замовлення, записує нову вартість замовлення та оновлює таблицю замовлень.

Тригер log_new_order зберігає момент створення замовлення. Він вставляє ід нового замовлення та клієнта в таблицю логів замовлення із статусом та датою створення цього замовлення.

Аналіз запиту виведення усіх товарів певного замовлення

Execution plan

Hash Join  (cost=27.09..41.32 rows=7 width=270) (actual time=0.062..0.068 rows=6.00 loops=1)
  Hash Cond: (p.product_id = oi.product_id)
  Buffers: shared hit=2
  ->  Seq Scan on products p  (cost=0.00..13.00 rows=300 width=222) (actual time=0.027..0.028 rows=6.00 loops=1)
        Buffers: shared hit=1
  ->  Hash  (cost=27.00..27.00 rows=7 width=24) (actual time=0.024..0.024 rows=6.00 loops=1)
        Buckets: 1024  Batches: 1  Memory Usage: 9kB
        Buffers: shared hit=1
        ->  Seq Scan on order_items oi  (cost=0.00..27.00 rows=7 width=24) (actual time=0.016..0.019 rows=6.00 loops=1)
              Filter: (order_id = 4)
              Rows Removed by Filter: 5
              Buffers: shared hit=1
Planning Time: 0.215 ms
Execution Time: 0.109 ms

План виконання запиту читається знизу догори. В даному плані програма виконувала послідовно такі дії. Спочатку вона послідовно просканувала таблицю (Sequntial Scan) order_items. Потім створила хеш-таблицю для відфільтрованих рядків з таблиці товарів замовлення (Hash). Потім послідовно просканувала таблицю товарів products, об'єднала 2 таблиці за допомогою Hash Join, пропустивши лише ті рядки, які задовольнили умову p.product_id = oi.product_id (Hash Cond)





